# Правила

## О проекте

1.1  Администратор управляет проектом строго по своему усмотрению и вправе наказать участника по причине, не указанной в правилах и без объяснения причин.
1.2  Администрация не несет ответственности за временную или постоянную невозможность игры на сервере конкретным лицом или группой лиц.
1.3  Администрация постарается уведомить игроков об изменении данного свода правил, но не гарантирует, что каждый будет уведомлен.
1.4  В случае не верно принятого решения администратором, вы можете подать жалобу
1.5  В случае сомнений в решении модератора вы можете подать жалобу с просьбой перерассмотрения
1.6  Все изменения правил согласуются с высшей администрацией и дополняются, если они не полны или не ясны. Правила могут быть изменены в любое время без оповещения игроков.
1.7  Все пожертвования, которые делаются игроками, делаются на добровольной основе и идут на поддержку и развитие всего проекта и осуществляются только через источники, указанные на офицальном сервере.
1.8  Длительность и сила наказания может меняться, в случае если открываются подробности, которые улучшают или ухудшают ход событий
1.9  Запрещен любой способ обхода наказания
1.10 Игроки обязаны выполнять требования Администрации и предписания данных правил
1.11 Любой стафф не обязан давать любой отчет игроку, обьяснять свои действия или намерения.
1.12 На высшую администрацию (Овнер/Владелец/Создатель) не распространяются правила в конкретных ситуациях.
1.13 На сервере действует «Уголовный кодекс Российской Федерации». Все правила наказуемы и не могут оспариваться
1.14 Незнание правил не освобождает вас от ответственности. Взлом вашего аккаунта не является оправданием, если вас обвиняют в нарушении правил.
1.15 Ни при каких условиях Администратор не обязан возвращать вам деньги, которые вы потратили на наш проект.
1.16 Овнер имеет право на обход любых указанных в правилах пунктов.
1.17 Овнер имеет право разрешать ситуации так, как он считает правильным независимо от правил, даже если его действия идут против правил
1.18 Перманентный бан вы получаете в случае очень сильных нарушений - читы, ддос, реклама или оскорбление адм. Снятие бана не обсуждается
1.19 Проект ни при каких условиях не вернет вам суммы, потраченные за донат услуги.
1.20 Стафф может быть снят, за многократные ошибки в своей деятельности как модератора
1.21 Стафф на свое усмотрение может смягчить или увеличить наказание для игрока. В смену наказания так же может вмешаться и стафф более высшего уровня
1.22 Стафф сам решает, какое наказание вы получите вне зависимости от нарушения. В случае, если вы считаете, что наказание выдано неверно, то подайте жалобу
1.23 Стафф – доверенное лицо администрации, ответственное за поддержание порядка на форуме, сайте и на сервере(серверах) вверенных ему, соблюдающее настоящие Правила и Положение для Стаффов/Хелперов.
1.24 Стаффы/Хелперы не трактуют правила буквально или же формально, в спорных вопросах руководствуются лишь целью созданных правил и соображениями здравого смысла. Каждая спорная ситуация, возникшая на форуме или на сервере, решается строго индивидуально.
1.25 Так как не всегда возможно точно определить нарушение какого-либо пункта правил, окончательное решение остается за Администратором.
1.26 Цель данных правил – защита интересов пользователей и установление порядка на всех ресурсах проекта.
1.27 используя наши сервера, вы тем самым соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, участник обязуется прекратить использование сервисов проекта.

## Общение

2.1  Администрация может отказать в оказании просьб участников, если они нарушают правила или нарушают права другого участника.
2.2  Администрация может отказать в помощи, если дело касается услуг, дающих вам преимущество перед другими
2.3  Если вы хотите попросить помощи, то старайтесь указывать максимальное количество подробностей ситуации. Просьбы "Он плохо себя ведет!" могут игнорироваться, если не указано, кто, что и когда сделал.
2.4  Запрещается упоминать (в оскорбительной/унизительной форме) родных. MQ тоже к этому относится.
2.5  Запрещается употреблять ИЗБЫТОЧНО и НЕУМЕСТНО ругательства, нецензурные слова, мат в любом виде, в том числе завуалированный, а также эвфемизмы, или мат на другом языке.
2.6  Запрещаются сообщения: унижающие человеческое достоинство, сексуального характера (действия сексуального характера), разжигающие межнациональную рознь, угрозы расправой в реальной жизни, угрозы баном, дискриминация людей по религиозному или другим признакам, пропаганда/обсуждение нацизма, наркотиков, алкоголизма и табакокурения.
2.7  Запрещен Капс в сообщениях(за исключением аббревиатур и названий приборов в игре) из ЗАГЛАВНЫХ букв или большого их количества.
2.8  Запрещен буллинг и троллинг в любой форме в отношении модераторов проекта
2.9  Запрещена дискриминация неопытных участников, дезинформирование, насмешки, отправлять в чат провокационные сообщения, мешать общению других игроков.
2.10 Запрещена организация флуда, путем отправки в чат провокационных сообщений, например, "Кто за обновление - ставим в чат +" и иными методами.
2.11 Запрещено выдавать себя за Администратора, за это вы можете быть серьезно наказаны.
2.12 Запрещено засорять чат не информативными и/или повторяющимися фразами.
2.13 Запрещено писать в чат любые повторяющиеся символы (7 и более). Это может быть расценено Стаффом как "флуд". К флуду относятася любые символы, включая юникод, управляющие последовательности, эмоджи, пробелы, переносы строк, а так же медиа-контент и особенности чата (форматирование, подчеркивания, цвет)
2.14 Запрещено писать в чат любые сообщения, не несущие смысловой нагрузки.
2.15 Запрещено разводить конфликты и споры, которые провоцируют негативные сообщения. К негативным относятся любые сообщения с негативным посылом, обзывательством, нарушающим правила общения или использующий негативную лексику. В случае сомнений модератор в праве предупредить, а при рецидиве замутить участников спора. Если спор идет в адекватной форме - нарушений нет
2.16 Запрещены любые провоцирующие сообщения, которые могут заставить игрока негативно реагировать, разжигать споры и нарушать правила общения.
2.17 Запрещены провокации по отношению к модераторам с целью проверки компетентности их деятельности на сервере.
2.18 Категорически запрещается оскорблять других игроков/Стаффов/Администратора. Относитесь уважительно к другим людям вне зависимости от ситуации. Если вам кажется, что кто то нарушает правила - обратитесь к администрации.
2.19 Не спамьте просьбами о помощи, ведь в итоге вам все равно ответят. Главное терпение.
2.20 Нельзя использовать бессмысленный набор символов с многократным повторением одной или нескольких букв.
2.21 Основной язык чата - Русский. Общение на других языках в общем чате и транслит запрещен и наказуем, используйте ЛС.
2.22 Разрешено размещать ссылки только на всем известные ресурсы, такие как vk.com, google.com, wikipedia и т.д. Все остальные URL следует отправлять только в личные сообщения определенному игроку с его согласия. В противном случае вы будете наказаны, даже за рекламу в лс  
2.23 Реклама личных данных, соц сетей участника (себя/кого-либо) запрещена и наказуема.

## Общение в дискорд

3.1  Администратор ДС вправе отказать в доступе любому участнику. Он не обязан указывать причины или предупреждать об этом.
3.2  В любом канале / подканале запрещена публикация ссылок на донат-сайты, площадки приема платежей, спонсорской помощи, пожертвований и других сервисов без соглашения с высшей администрацией.
3.3  Высшая администрация вправе требовать изменение ника и картинки, если считает, что они оскорбляют кого-либо.
3.4  Высшая администрация имеет право сбросить ник на сервере, если считает его неприличным
3.5  Запрезено неуважительное отношение к другим пользователям и оскорбление. К другим пользователям относится как и обычный участник, так и администрация
3.6  Запрещается жесткий троллинг и издевательство над участниками
3.7  Запрещается реклама без согласования с администратором.
3.8  Запрещен обход бана путем входа под другим идентификатором или иными путями.
3.9  Запрещено использование имен с матом, оскорблением, религиозными названиями, рекламой, пропагандой алкоголя / наркотиков.
3.10 Запрещено разжигание межнациональной розни, конфликтов на политической и религиозном основании.
3.11 Запрещено размещение ссылок на рекламные и неинформационные рессурсы
3.12 Запрещены ники типа User, Discord User, NickName и прочие, в том числе Admin, Moderator, Bot и т. д.
3.13 На название канала распространяются те же требования, что и для сервера Дискорд.
3.14 Не допускается применение символики террористов и запрещенных организации, призыв к насилию и экстремизму.
3.15 Не допускается спам-рассылка или любые сообщения нарущающие правила общения в ЛС другим пользователям.
3.16 Не допускаются картинки с ненормативной лексикой, оскорблением и прочими запрещенными вещами, о которых упоминалось выше.
3.17 Нельзя включать музыку, шум, неприятные звуки, крики, избыточный мат в микрофон, если вы находитесь в голосовом канале.
3.18 Нельзя использовать NSFW в каналах не помеченных как NFSW: шок-контент, порнографию.
3.19 Правила не распространяются на канал "флуд", но за избыточное использование упомянаний (Любых, включая роли, конкреьных людей или всех)
3.20 При наличии шума вокруг рекомендуется применение Push-To-Talk или других способов шумоподавления.
3.21 При нарушении правил сервера Дискорд принимаются меры к пользователям вплоть до ограничения доступа.
3.22 Трансляция стримов без согласования с администрацией.
3.23 Участники сервера Дискорд равны перед правилами вне зависимости от опыта и роли. Исключение: Овнер.

## Положение модерации

4.1  На билдера/тех. админа могут быть наложены задачи на постройку/настройку. В таком случае он обязан выполнить данные задачи
4.2  Стафф выбирается представителями администрации самостоятельно и обсуждению не подлежат.
4.3  Стафф должен согласовать решение с высшей администрацией в случае серьезных решений, если дело касается важных частей проекта или есть какой-либо риск вреда проекту
4.4  Стафф может быть наказан так же, как и обычный игрок, а затем и снят с должности
4.5  Стафф может быть снят с должности в любой момент, без предупреждения и причины.
4.6  Стафф может быть снят, если не появляется в сети более 3х суток.
4.7  Стафф не должен использовать полномочия в собственных целях.
4.8  Стафф не имеет права обсуждать работу другого модератора в оскорбительной или поучительной форме
4.9  Стафф не может обсуждать решения, принятые другим модераторомом или высшей администрацией
4.10 Стафф не несет какие-либо дополнительные обязательства перед участниками, кроме указанных выше, и имеют полное право отказать в помощи им.
4.11 Стафф обязан быть грамотным, коммуникабельным и активным.
4.12 Стафф обязан всегда нести ответственность за то, что он делает на сервере.
4.13 Стафф обязан всегда отзываться на сообщения высшего стаффа и соблюдать все порученные им указания, не нарушающие норм сервера.
4.14 Стафф обязан нести добро во благо сервера.
4.15 Стафф обязан соблюдать все вышеперечисленные правила и наказывать участников только по причине с указанием нарушенного правила. Причина наказания не может быть указанна только ввиде номера правила
4.16 Стафф обязан соблюдать цензуру и речевые нормы при общении с игроками.
4.17 Стафф обязан сообщить о злоумышлении или заговоре кого-либо из персонала или участников главному Администратору сервера.
4.18 Стафф сервера всегда обязан следить за процессами на сервере.
4.19 Стафф сервера не может кикать, банить, телепортировать игрока без серьезной причины.
4.20 Стафф сервера не может наказывать или защищать игрока по личным причинам.
4.21 Стафф сервера обязан разбираться в конфликтных ситуациях участников.
4.22 Стафф является ДОБРОВОЛЬНЫМ помощником администрации проекта.
4.23 Стафф, не поняв ситуации, должен обратиться к Администратору за помощью

## Комментарии

*Овнер - официальный владелец сервера и его создатель.
*Это лишь первая версия, могут быть правки
*После окончательной публикации правила будут оформленны с помошью встроенных сообщений
*Правила могут еще редактироваться

Незнание не освобождает от ответственности
