# Добро пожаловать в наш чат

Пожалуйста, ведите себя хорошо, уважайте других участников и соблюдайте общепринятые нормы общения. Основные правила сводятся к тому, чтобы не оскорблять никого, не спамить, не нарушать тематику чата и не распространять запрещенный контент. Если вы не уверены в своих действиях, всегда можно обратиться к модератору.

Для подробностей ознакомьтесь с полным списком правил ниже.

Правила чата

1. Порядок и общение: Правила нацелены на создание порядка в чате. Модератор имеет право накладывать ограничения на участника по любым причинам, если участник нарушает порядок, на основе здравого смысла, даже если конкретное правило не нарушено. Отмазки "Я ни в чем не виноват" и "Нет такого правила" не имеют силы.
   - Действия модерации: варн, мут, бан.

2. Оскорбления: Запрещено оскорблять участников в любой форме. Запрещены сообщения, унижающие человеческое достоинство, сексуального характера, разжигающие межнациональную рознь, угрозы расправой, угрозы баном, дискриминация по религиозным или другим признакам, пропаганда/обсуждение нацизма, наркотиков, алкоголизма и табакокурения.
   - Действия модерации: мут (1 день), бан (при рецидиве).

3. Спам и флуд: Запрещены спам, флуд, оффтоп и игнорирование тематики чата в любой форме. Это включает спам медиа, капсом, сообщениями без цели, злоупотребление пингами (@ упоминания), а также попытки помешать общению других в чате.
   - Действия модерации: варн, мут (на 12 часов), бан (при рецидиве).

4. Запрещенные медиа: Запрещена отправка медиа со сценами жестокого насилия, вирусов, вредоносного ПО, экстремистского или любого другого опасного для здоровья контента.
   - Действия модерации: мут (1 день), немедленный бан (при рецидиве).

5. Реклама: Запрещена реклама любых ресурсов без согласования с администрацией. Это включает рекламу в личных сообщениях.
   - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

6. Конфликты и провокации: Нельзя начинать или способствовать конфликту. Запрещены провокации по отношению как к участникам, так и к стаффу с целью проверки компетентности.
   - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

7. Буллинг и троллинг: Запрещен буллинг и троллинг в любой форме в отношении участников и стаффа. Запрещено копирование и пародирование ников, профилей, выдача себя за другое лицо. Любые шутки могут быть восприняты модерацией всерьез.
   - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

8. Токсичное поведение: Запрещено токсичное и неадекватное отношение к администрации и участникам.
   - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

9. Политика и нацистские шутки: Любые конфликты на политической основе в любом виде влекут за собой мут всех участников конфликта. Запрещены любые шутки, имеющие нацистский контекст.
   - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

10. Конфиденциальность: Запрещено распространять личные данные других участников без их согласия.
    - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

11. Обход правил: Запрещены любые попытки обхода правил.
    - Действия модерации: варн, мут (на 24 часа), бан (при рецидиве).

Примечание 1: Незнание или непонимание правил не освобождает от ответственности.
Примечание 2: Злостные нарушения, направленные исключительно на нарушение порядка, будут наказываться более строго.
Примечание 3: Действия модерации не фиксированы строго, несут рекомендательный характер и могут варьироваться в зависимости от конкретной ситуации и тяжести нарушения.
Примечание 4: Обращайтесь к создателю чата в лс, если вы считаете, что наказание выдано по ошибке.
Примечание 5: При выдаче наказаний модерации рекомендуется указывать номер и/или название правила.
